Repository: jasewarner/social-icons-obvs
Catalog: tags/1.1.6/languages/*.po
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置中

source: Your Social Accounts
zh: 社会帐户

source: Appearance
zh: 出现

source: Sorting and Display
zh: 排序和显示

source: Switch on an account to activate it. You may then enter the link to your profile.
zh: 打开一个帐户来激活它。然后，您可以输入链接到您的个人资料。

source: If you no longer wish to display an account, simply switch it off.
zh: 如果您不再希望显示的帐户，只需将其关闭。

source: Preview
zh: 预览

source: This is how the icons will look across your website.
zh: 这是图标的外观在您的网站。

source: Don’t forget to save your changes.
zh: 不要忘记<a href="#">保存更改</a>

source: Use the styling tools to adjust the appearance of the icons.
zh: 使用造型工具调整图标的外观。

source: You can preview your changes before saving them.
zh: 您可以在保存之前预览更改。

source: In this section you may choose the order in which your icons appear.
zh: 在本节中，你可以选择在你的图标的显示顺序。

source: When you are done, save your changes, grab the short code and hey presto… you are ready to display them!
zh: 当你完成后，保存更改，抢短码和变戏法似的......你准备显示它们！

source: Displaying the Icons
zh: 显示图标

source: Copy the short code below and paste it in the area(s) where you would like to display the icons on your website.
zh: 复制短码并将其贴在你想在网站上显示的图标的区域（一个或多个）。

source: For instance, you may want to paste it into a widget that is part of your sidebar or footer.
zh: 例如，您可能希望将其粘贴到一个小部件，是你的侧边栏或页脚的一部分。

source: The shortcode is:
zh: 短码是：

source: Icon Order
zh: 图标顺序

source: Direct users to your various social media accounts, using customisable SVG icons.
zh: 将用户引导至您的各种社交媒体账户，使用自定义的SVG图标。
